o Olá Akira para cima esse daqui da
sequência aí da Rajada e depois foge
para cá ó quer dizer ou absurdo aí
E aí tudo aguardo homenagem caramba
paralelo irmão a sua mostra não vai ser
em vão Vamos botar o seu nome e aquilo
que você disse que não entrou na polícia
militar para prender pai de família
trabalhador caramba paralela escalaram a
sua voz nós não vamos falar nossa nós
vamos fazer com que a sua voz seja todo
o Brasil depois do almoço vamos acordar
meu povo vamos acordar empresário Wesley
deu a vida por você e por nós venho para
Rua também dia 31 anos tá vindo aí vocês
empresário tem outra rua é Faça a sua
parte 1